ciao a tutti buongiorno a tutti
buonasera a tutti insomma per questa
live pre serale in cui voglio parlare di
polpette avvelenate come far innamorare
utilizzando le polpette avvelenate
perché le polpette avvelenate aiutano
diciamo così a coinvolgere aiutano a
fare innamorare buonasera mirko e vinto
la possibilità di offrirmi una cena se è
stato il primo già chiaro che se la
secondo la terza quindi grande mirko
quest'ultima maria clemente luisa
polacchini melis battaglia un po di
persone che stanno collegando e
francesco da noi isabella g trovami tua
nelle di make up a nole ti make up nate
i make up vale nose aurora insegnaci a
somministrare un polpettone di valentino
con tombe tre veri vera isabella ge90
mirko che prima si sono cento volte è un
ace di polpetta avvelenata da parte di
mirko grazie patrizia tamburini
priscilla emilux insomma samantha grande
samantha la mia figliola prodiga grande
samantha aurora cerco di sbarazzarsene
ma non se non si riesce mai neanche più
sul sagrato della chiesa tempo di
persona roberta di lecce da louise
isabella nadine leonardo marcello rosa
che barbara è già quanti 90 per i veri
jessica cuore e calpestato valentina e
rita mark healey oggi polpette
avvelenate per tutti perché sappiate che
le polpette avvelenate mario beccato
mario stefano etna pec è un vulcano di
idee sarà sala maria palombella
click di stampella quanto il click di
certo anche lui che il sole è insomma
cristina e c'è un torna libera saluti
però habemus don matteo
nadine ai colori polpette avvelenate e
le polpette avvelenate possono far
innamorare noi possiamo utilizzare le
polpette avvelenate per fare innamorare
le persone o grande don matteo abbiamo
don matteo del gruppo il gingillo al
gruppetto si è che il sigillo che il
gingillo don matteo dai status su
facebook don matteo e chissà vabbè
comunque allora non ti interrompere ok
grazie soldi mi cacci allora le
proprietà delle nate seducono purtroppo
è noi possiamo possiamo utilizzare
ovviamente tutto quello che viene usato
in un verso può essere usato nel verso
opposto quindi quello che ci seduce
possiamo utilizzarlo perso due ore gli
altri ovviamente va fatto in modo
scientifico somministrando polpette
avvelenate noi possiamo far innamorare
le persone tenendo però conto di un
fatto fondamentale che non andremo a
creare amore andremo a creare illusioni
d'amore e mi è sparito l'uomo è si
chiede come si chiamava era il mago
copperfield che è sparito salutiamo
tania ciao francesco don matteo e allora
dobbiamo tenere presente questo che
tutto ciò che praticamente coinvolge può
essere anche una polpetta avvelenata
anche taglia piscopo giuseppe iscali o
no con giuseppe isa carina e coppe
offesa ad un vero mario a prendersi la
schiffer
[Musica]
appunto invece vogliamo attrarre l'amore
belle anzi chiusa da marco dobbiamo fare
è come dobbiamo fare dobbiamo eliminare
la società granata ma andiamo per gradi
ma cosa sono le polpette avvelenate di
competere renate sono delle emozioni
ovviamente dei polpettoni avvelenati che
non piacciono alla nostra parte logica
ed è per questo che sono avvelenati
perché se piacessero alla sfera logico
razionale non sarebbero vede nati ma
piacciono alla nostra sfera emotiva
piacciono la tua sfera emotiva e e
quindi seducono coinvolgono perché noi
abbiamo la nostra se emotiva che se non
viene allenato da te la pagina sono la
nostra parte emotiva e se non viene
allenata e una sorta di ciccione mondo
che si mangia di tutto e si mangia anche
le polpette avvelenate e le proprie
tavole nate sono delle emozioni che la
nostra parte logica e le punte negative
quali sono le mozioni che la nostra
patologica e lepri negative bene sono
molto simili per tutti diciamo così
perché tutto ciò che non ci piace a
livello logico razionale e diciamo è
abbastanza comune visto che siamo esseri
umani poi qualcuno può avere delle
esigenze un po diverse
ma ad esempio non credo che a nessuno
piaccia essere cornuto ad esempio non
credo che ci sia qualcuno a cui piace
essere cornuto diciamo che le persone
che poi frequentano gli scambi di coppie
ci sono persone che fuga degli scambi di
coppie anche lì essere cornuti è una
scelta effettivamente libro potrebbe
dire ma questi scelgono liberamente di
essere cornuti e vero che tra
misurazione del pm dei partecipanti e
soli fini statistici da un tema che fa
morire aveva mettete solo di gabrio
e quindi una polpetta avvelenata e li
mette telai che non lo stiamo dicendo
[Musica]
che mi fa morire
stavo dicendo prodotto e perdere il filo
di grasso stavo dicendo come ricordo più
prepara il m
ok va bene e cosa lo dicendole polpetta
quelle nate le proprietarie nate sono
tutte le emozioni che alla parte logica
non piacciono no ovviamente è più o meno
sono simili cornuti
nessuno sa nessuno nessuno dovrebbe
essere cornuto a meno di quelli che
fanno gli scambisti però lì è un diciamo
un tradimento che in realtà non è
proprio un vero e proprio tradimento
perché chi pratica scambismo scende la
parte sessuale dalla parte affettiva e
cognitiva cioè utilizzano diciamo così
il chiamiamo tradimento sessuale per per
rafforzare il rapporto di coppia quindi
si è una e uno qualcosa che diciamo
come potremmo dire non so se alla parte
logica piace effettivamente vedere il
proprio compagno come compagna fare
sesso con un altro bisognerebbe parlare
con qualcuno che pratica
scambismo diciamo che può dare la sua
opinione e quelli che ho sentito io
diciamo non vedono la cosa come un
tradimento ma lo vedono come un gioco
poi ne vendono come un gioco come
un'altra direzione
però effettivamente diciamo che c'è già
un lavoro da fare su se stessi perché
phonix dover phonix noi diamo la
moderatrice phonix phonix lux
moderatrice del canale non ammazzarli
troll amut però phonix fare cose fatte
per bene a qualcuno piacciono anche le
supposto avvelenate anche le supposte
scadute certo certo le supposte
piacciono comunque il discorso è il
discorso di fondo è quello quindi le
esigenze logiche nazionali più o meno
sono sono simili sono simili atti sono
simili per tutti ci sono le esigenze ad
oggi connazionale poi con delle
differenze ripeto ad esempio chi pratica
scambismo chi pratica scambismo
probabilmente a una concezione del
tradimento un po diversa nel senso che
non vive proprio il tradimento da un
punto vista sessuale c'è da dire che lo
scambismo secondo me in alcuni casi è
una polpetta avvelenata e la proprietà
avvelenata per quale motivo perché non
tutte e due
io credo che non tutte e due le persone
una coppia magari sono favorevole lo
scambismo una delle due che talvolta la
deve digerire all'accetta perché per
evitare che l'altra persona di faccia le
corna a sua insaputa diciamo così io ho
questo se ho questa sensazione che
spesso anche lo scambismo può essere una
polpetta avvelenata almeno per uno dei
due
vedi don matteo credo che possesso una
propria terminata 2 2
perché diciamo che in alcune situazioni
ho conosciuto delle situazioni in cui
una delle due subiva subiva il fatto che
la tua persona volesse a tutti i costi
frequentare e quindi era diciamo
piuttosto che avere le corna senza
saperlo preferiva avere le corna
sapendolo insomma
no non leggo solo matteo rose
bertuccelli leggo anche te
se scrivi e rosi bertuccelli il mio
leggi già morosi bertuccelli gli ho
detto di bloccarmi l'ha fatto
egli ha fatto e l'ha fatto dopo che gli
ha detto che lo chiudevo perché
innamorata
me lo sono affatto il polpettone più di
un mese non mi sblocca e torna bene ho
capito però bene hai fatto un po di
confusione ma tu dove vorreste ha
bloccata che ne so se torna bisogna
vedere un attimino se se il torna io ho
bisogno di sapere assolutamente perché
per far interessare un uomo cambiando le
carte in tavola e bici che sto
affrontando un altro spesso se non
vincono invece di essere troia e quindi
cosa è giusto fare dunque cambia le
carte in tavola ma l'ha detto che per
coinvolgere un uomo deve dirgli che sta
frequentando un alto è che ha detto
questo io non ho mai detto
può essere utile permette un antagonista
per ravvivare la situazione per dare
nuova energia ma anche di dirgli che sta
frequentando nato semmai devi fare
nascere il dubbio oppure certo david
hicks intendo un altro
se stai frequentando un uomo sposato
allora sì ecco l'unico caso in cui ho
detto questo
nel caso in cui tu frequenti un uomo
sposato allo staff in quanto un uomo
sposato di veramente dire che scopi con
altri e non soltanto con lui perché
sennò diventi vedere che cosa qui in
questo caso particolare si ma non in
caso generale anna il sigillo d'oro
andate tutti immediatamente in via
tripoli
42 a torino è la brigue e bei gioielli
questi e l'argento però ci sono gioielli
anche in oro in tutto con le palle il
sigillo d'oro torino 42 ma anche se lo
fa intendere
beh se lo fa intendere e dipende se la
persona sensibile che il sigillo di
gingillo duro e bisogna dire se è
sensibile all'antagonista sono persone
che sono sensibili antagonista presunto
l'antagonista presunto è un
un antagonista diciamo l'antagonista
presunto è un antagonista in cui into
non dai nome cognome ma fa intendere che
ci può essere
ci sono persone che sono più sensibili o
meno deve vedere quello però ripeto
dipende sempre dalle situazioni degli
obiettivi l'unico caso in cui
palesemente devi dire che l'unico caso
in cui palesemente paola trilli come si
fa mette un antagonista
beh è semplice come se la mette un
antagonista può essere reale o presunto
l'antagonista reale paola paoletta ecco
la quadra non tengono conosciuto
l'antagonista è reale non lo metti
diciamo noi facendo sì che l'altra
persona sta pensata mente con che a chi
che c'è un altro insomma quindi un dark
e lo tasti con mano l'antagonista
presunto invece lo tassa dei tuoi
comportamenti nel senso che tu inizi ad
essere meno disponibili suoi confronti
nota se la guerra un impegno posso
uscire
ci vediamo poi un'altra volta è lui che
chi sia il caso sarà sto qualcuno
impegno che invece antagonista reali
sinora da stasera c'è il mio ex che m'ha
chiamato c'è un amico c'è un amico che
ha mai chiamato
questo mio amico che ha tanto tempo che
non vedevo insomma genera i conti così
poi dopo effettivamente magari ti fai
anche venire a prendere ti fai anche
insomma fa in modo che ci sia anche un
un incontro qualcosa sono diverse
modalità per metter l'antagonista
fondamentalmente può essere reale o
presunto reale quando e perché nessuno
vuole storico una chi ha figli ma storie
ne vogliono tutti allora questo è un
altro discorso ma di che stoppa la tep
questa life ha iniziato da qualche parte
qual era il team sono dimenticato poi il
titolo cioè mi fate perdere tutto eh no
ecco perché l'uno non vuole storico non
a chi ha figli perché non vuole stare
con a chi ha figli e la parte logica e
le polpette avvelenate esatto mi sono
dimenticato pure il titolo è come fare
magari con le polpette avvelenate e
rispondiamo a tania che dice come mai
una chi ha figli e perché è una che ha
figli non piace la parte logica delle
persone soprattutto se l'uomo non ha
figli soprattutto se l'uomo né sposato
perché ha d'altra parte perché un uomo
libero single dovrebbe prendersi una
donna a livello logico razionale poi si
può innamorare prendersela ma livello
logico razionale perché dove prende su
una donna con figli se soprattutto se i
figli sono piccoli perché se poi i figli
sono grandi
non tutti è chi vuole costruire alcuni
però chi vuole costruire una diciamo una
relazione diciamo così ad esempio
tramite una convivenza un matrimonio
dipende molto dall età per dire un uomo
di 30 anni che vuole dei figli suoi
per dire un conto è se è uno che non
vuole figli e quindi non porta a niente
i fili mi sono grandi si gestiscono da
soli non c'è problema però su poi una
donna al fine soldi 30 anni con due
figli piccoli e incontro un suo coetaneo
senza figli ora questo è certo meno dire
poteva mettersi assieme a lei però
capisci che diventerebbe automaticamente
avrebbe una responsabilità
automaticamente in ogni caso di figli
magari non suoi
beh comunque delle cose che a livello
logico e poi tieni presente che non ci
sono solo le persone ma ci su tutto
l'entourage ci sono ad esempio le mamme
le mamme buonasera pink power mv e mi v
le polpette avvelenate
ci sono c'è tutto l'entourage no c'è
tutto dentro rushdie ad esempio la mamma
che dice
che se non chiede nulla dove sta il
problema che siano chiari nulla tua lui
ma non so qual è il problema
ad esempio sta ragazza qua io ho 29 anni
come mettere il filtro nome dura ed un
uomo che ha 29 anni
puoi trovare uno un tuo coetaneo ad
esempio che non ha figli per dire e
difficilmente a livello logico razionale
poi ci sono le mamme poi di mezzo
tieni presente che i maschi hanno le
mamme di mezzo e le mamme se tu fossi
mamma e avessi un figlio per dire di 30
anni ci ho trovato la fidanzata che ha
già tre figli per dire questo dice no ma
trovate né un'altra è quindi ci sono le
mamme di menti più deve tener conto che
le mamme hanno una grossa influenza ha
una grossa influenza sul sui figli e
quindi questo purtroppo è un dato di
fatto poi ripeto non non è detto che non
si possano avere delle relazioni che
sicuramente più difficile perché per lo
meno da parte alloggi e quindi deve
acquisire più potenziare non è che è
impossibile possibile farlo ma si
chiamano vincoli logici questo tornando
alle polpette avvelenate
stavo dicendo le polpette veramente cosa
sono di fatto sono delle emozioni che
non piacciono alla parte logica ma che
noi subiamo comunque e queste emozioni
che non piaccia una parte logica marche
noi in qualche modo subiamo comunque
allora su sim allora se dietro
sì ma allora se vai dietro allora
nessuna poi faccio una vita che ci sia
che sia tanto è vero che sono poi faccio
una vita è più difficile trovare dipende
che si persona titolare magari ti trovi
un uomo che ha già dei figli anche lui
oppure uno che c'è ed è più difficile
che si restringe un po la cerchia ma è
normale più vincoli ci sono più la
cerchia si restringe
però voglio andare avanti
allora vuoi andare avanti sul discorso
ai proprietari nato sono delle emozioni
che sono delle emozioni che è la parte
logica non piacciono e alla parte motiva
però piacciono perché sono cibi che ha
iniziato a mangiarla in in francia
quindi le polpette bollette sono un po
più o meno simile a tutti diceva adesso
stiamo facendo un po una disamina sulla
differenza e credo che ad esempio era
rimasta dello scambismo che il discorso
il discorso dello scambismo ad esempio
spesso è una polpetta avvelenata saluto
carle perché ripeto una polpetta è un di
solito quando una delle due persone
subisce che l'altro il fatto che che la
è solo uno che vuole fare scambi di
coppie allora diventano proprietà
balenata se tu accetti quindi se tu
accetti che la tua compagna tuo compagno
faccia sesso con un altro davanti a te
però comunque per perché paura di
perdere e allora diventa un polpettone
avvelenato per quello perché il progetto
venale digeriamo male ecco il concetto
di fondo e dove la nato si digeriscono
male si digeriscono male perché sono
avvelenati appunto perché la nostra
parte la logica non piacciono e tra
queste troviamo ad esempio il tradimento
troviamo ad esempio il dover accettare
ad esempio delle situazioni
trovare di accettare delle situazioni
che non ci piacciono ad esempio
polpettona avvelenata ti stai con uno
sposato e accetto il fatto che abbia la
moglie che non lasci la moglie e questo
è un atto polpettone avvelenato che se
te lo mangi
sto cazzo di polpettone avvelenato e te
lo mangi perchè è perché il povero di
perdere quella persona lì perché paura
di perderla per te chi temi l'abbandono
perché il fatto un ragionamento fallace
hai fatto il ragionamento fallace del
fatto che quella persona lì potrebbe
lasciare il marito lasciare la moglie e
invece non lascerà mai
e se tu accetti sto polpettone lo fa
diventare una polpetta buona e allora se
vuoi farlo diventare una proprietà buona
e come ripeto per qualcuno la polpetta
avvelenata potrebbe essere una proprietà
buono e diceva appunto il mostro che è
il compianto buonanima massimo troisi e
massimo dove si diceva che lui voleva
solo donne sposate perché non voleva
rotture di coglioni e lui cercava
appositamente donne sposate e con mariti
gelosi tra l'altro quindi andava a
ricercarsi il marito geloso e poi dopo
se aveva una moglie perché non voleva
rottura di cazzo quindi lucia jodel
donne liberano le voglio perché stai qua
poi dopo si mettono a chiedermi le cose
invece voglio donne sposate con merito
geologiche sia disponibili una volta
ogni tanto
e questo è quindi quello che per massimo
troisi era un polpettone buono per
montate persone poi se un polpettone
avvelenato ripeto normalmente non è così
diciamo che massimo a tunisi in questo
caso rappresenta un po l'eccezione buon
buonasera a tutto grande aiuto
sciuto marco astolfi child phonix troise
lunga don matteo il sigillo anna emilux
e quindi questo è quello che succedano
anormalmente e quindi accettare delle
cose che non ti piacciono
è una polpetta avvelenata qualunque cosa
sia perché so cosa non ci piace non
dovremmo accettare una se ad esempio che
ne so e le accettiamo perché perché
abbiamo dei sigilli appunto e sigilli do
che però non sono sigilli d'oro ma sono
delle come dire dei vincoli dei vincoli
ecco dobbiamo chiamarlo dei vincoli che
ci fanno accettare la cupeta venata il
sigillo d'oro via tripodi 42 e che ci
fanno accettare delle che ci fanno
accettarla delle proprie terre natìe ad
esempio la paura di rimanere soli e ci
sono persone donne o uomini che magari
accettano che il marito la moglie abbia
l'amante qua ci mettiamo questa volta
dalla parte dell'amante ci mettiamo
dalla parte dell'amante del parto della
moglie diciamo così che magari accetta
il fatto che il marito o la moglie possa
avere l'amante e non e non va ad
accertare e si tiene tutto dentro perché
poi se vai a cercare di prendere una
decisione qualcosa devi fare invece
tiene tutto dentro
sai che lui quando esce la sera che ti
dice per fare un esempio che va a
giocare a bocce con gli amici in realtà
non va a giocare a bocce va a infilare
le bocce qualche parte a infilare
diciamo così le mani non nel nella buca
delle bocce ma infine qualche altra
parte tu lo sai già user id e tu sai che
così
eppure si infila birillo da qualche
altra parte più che la boccia eppure
stai zitta fai finta di niente ma sembra
fatto così la moglie dell'amante la
moglie dell'amante della mia ex moglie
la moglie dell'amante della mia ex
moglie
qui bisogna andare a fare un giro per
capire ci devo passare la notte per capi
chi cazzo è questa la moglie dell'amante
della mia ex moglie
la zona ex moglie tu hai una ex moglie
fammi capire perché la moglie della
materia tua è una ex moglie che aveva
un'amante a la moglie dell'amante ho
capito capito è ok che è affatto così e
ha fatto finta di niente esatto esatto
la moglie dell'amante la tua ex moglie è
esatto e tu anche in fatto così oppure
tu hai accertato perché a far finta di
niente sai che quando lui esce va va
dall amante pure stai a casa e ti mangi
dentro polpettoni avvelenati polpettoni
avere in questo caso perché ti mangi
dentro per tornare quindi sono un po
polpette di veleno puro perché ti mangi
ste polpette di veleno puro ti mangi sta
polpette di veleno puro per quel motivo
perché lidia bonomo salutiamo la po
favor
certo che no accertato dopo sei anni e
ho capito perché hai paura è il vincolo
che vincola che in questo caso il
vincolo che vincola può essere la paura
di essere abbandonati la paura di
restare soli il credere erroneamente che
se quella persona ti lascia e tu esatta
in età 6 vecchia non vale più un cazzo
non troverà nessun altro e e ti fai
tutta una serie di profezie nefaste no
magari dici che ne so che lui ti lascerà
sul lastrico lo so però sono tutte
costruzioni che fanno nella nostra testa
che famosa e sono solo parole e il fatto
che sono solo parole e video vi svelerò
un segreto vi svelerò un segreto la
parola cane non morde la parola cane non
morde il cane che morde eventualmente
non la parola cane e noi abbiamo paura
delle parole questo è il problema
abbiamo paura delle parole sono tutte
polpettine avvelenate che sta nella
nostra testa ma la parola cane non morde
e questo vuol dire che non dà na 75
grande dana
io dopo avesse abbandonato ma di essere
presi in giro e premi in giro tu per
primi diventa fedi fedifraga e concubina
noi abbiamo paura delle parole certo
abbiamo paura delle parole perché la
parola abbandono non ti lascia è un
casino
ed è appunto lei pensa esatto pensi di
essere solo come un cane però dover
tenere presente che questa è una non
corretta bisogno della realtà anzi dirò
di più il momento in cui lascerai
accerterà il resto il cavo di marito
troverai sicuramente qualcun altro
meglio del marito perché l'assurdo e
crede che sto marito seal migliore di
tutto qui entriamo in un delirio non
entrano in un delirio
anche se ai 60 anni uno dei circa 60
anni uno degli rifarsi una vita
ma pensa che bello che stimoli magari a
60 anni che ne so ti trovi toy boy di 35
però se sei donna oppure se sei uomo a
trent'anni ritrovi la tolgo di 30 per
dire guardate e tira vivi la vita
insomma perché poi qual è il vero senso
della vita il vero senso della vita è
quello di essere felici fondamentalmente
di vivere il vero senso derby tegole di
vivere e possibilmente in modo gioioso
ma se murray dove vuoi non a 60 s sei
single ti puoi trovare un toy boy o nato
il gol di 30 anni di meno e ti diverti
e qual è il problema e ti diverti e
rinnovi uno è il metro e sessanta e
oppure ti fai delle sane trombato 60
anni e titti rinnovi cioè il vivi con
piacere
diciamo la tua vita perché devi comunque
siamo nelle tendenze vi dico siamo nel
tendenze è però siamo dietro peppa pig
quindi mi raccomando tenete duro
scrivete minchiate
a bologna sono stata solo gli ho scritto
e ben fatto bene ecco il pacchetto
avvelenati che ci sono mi sono da soli
fanno bene perché ce le auto
somministriamo noi parliamo un po
ha mai fatto bene gli ho scritto con lei
o con chi vuoi
a me non importa nulla ho chiuso sto
male poi adesso vede tener duro stai
male goals la sofferenza eva e cellulare
con un altro cindy b vai e cellulare con
un altro e fottitene di colori e
ovviamente non stare lì a rimescolare le
carte diciamo così vai a cellulare con
un altro e divertiti
ovviamente scrivete minchiate e che
quindi le proprietà le date quelle che
vi erogate quelle che vi mangiate voi è
adatta a stimolare i vincoli che avete
voi proprietaria nate se tu sia
sensibile abbandono è un tragico per
abbandono abbandonarlo ma non è che la
faccio così facile la posso fare anche
difficile se fuori
vabbè che la faccia così facile degli
stimoli
poi so benissimo che tra il dire e il
fare non c'è di mezzo il mare tra il
dire e il fare c'è di mezzo un vincolo
tra il dire e il fare c'è di mezzo il
vincolo perché il vincolo che c'hai
nella quella cazzo di testa che ti
blocca e il vincolo che hai nella cazzo
di testa che ti blocca e tra il dire e
il fare c'è di mezzo il vincolo vino
cos'è e la polo di essere abbandonata e
la paura di restare da sola e la pausa
le paura è la paura che se quello ti
lascia quello quella ti lascia non è
proprio un'altra è la paura che
riusciamo sono le paura di restare fuori
fondamentalmente le paure principali
sono quelle di rimanere da soli quelli
non trovare un altro tanto un altro
stronzo che trovi il prof
vi offro volontario se vuoi trovare
un'auto stronzo di fare con kimi chiavi
scherzo lo scherzando è sto scherzando
però dico di stronzi che ti fanno
ritornare torri tanti come trovi quindi
è inutile dire o di mignotte che ti
fanno le corna che ne trovi tante giusto
tutto
non è che devi proprio accanirti su
quella lì di zoccoli che ti fanno le
corna ne trovi un casino quindi tanto
vale che ti trovi un altro o perché
farsi fare sempre icona delle stesse
zocco ha trovato un'altra zoccola e va
bene così però almeno te la sei scelto
tu no quindi voglio dire dimmi di
stronzi pieno il mondo quindi perché
andare ad accanirsi sempre sulla stessa
trovate né altre e quindi ma guarda però
dimenticarsi
invertire l'importante fottersene no e
foto genere interesse dei rifiuti va
benissimo se la cosa migliore fottersene
intanto apposito di fottere
vi ricordo che dovete venire con misure
del pene per i maschi obbligatoria solo
per fini statistici a venerdì scherzo
venerdì 20 aprile a torino alle 20 45 in
corso trento 13 presso il dottore della
provvidenza in riferimento e 333 15 11
percorso è amati e se ducci sviluppa sta
cazzo di autostima e seduce i perché
l'unico modo per sedurre è quello di
sviluppare l'autostima è quello di
sviluppare l'autostima e venerdì fotti
s2 è quello di sviluppare l'autostima e
il m misureremo vedremo chi ce l'ha più
lungo di 13 cm mettiamo la riga 13 cm
virgola uno e tutti quelli che superano
vediamo quanti sono 13,8 linee lontano
muovi il culo egiziana muovi il culo e
vieni ancora lontano non lontano che ti
porta quindi mettiamolo righello a 13,12
cm esatto 3 cp è appreso il calibro 38
in testa ha preso al metro ha preso il
caso perché vuol vedere perché per
vedere dei viaggi adesso anche su e
precisa deve agire anche sui mm il
calibro ventesima le per vedere il
ventesimo di millimetro
al ventesimo di millimetro vuole avere e
15 a 13 vino dai centimetri colo zanda
ci fa differenza per essere il mediano
cave 00 12 cm fa la differenza quindi
vediamo chi supererà il 13,12 e quindi
venite quindi donne misure rete però per
vedere se abbiamo a che fare con
la donna cerbiatto piuttosto che con la
donna cavallo con la donna elefante e
qui dovrebbe usare lo strumento giusto
per accoppiare comunque amati e seduce i
venerdì 20 aprile al 25 cosa tanto 13
torino riferimento a 333 equidi giudici
703 e quindi quello sarà un po blumone
eh sì perché ci sono delle tipologie di
donne no c'è la donna
il diametro conta il diametro con tank
però di diametro bisogna usare sì
bisogna si può usare un dicevamo no
bisogna utilizzare per la donna
cerbiatto donna cannone
la donna elefante la donna cannone è da
duro e già dove don matteo ci saranno
verranno distribuirà distribuito via in
aperta a tutto spiano pizza al viagra
dopo ci sarà l'incontro con pizza al
viagra pizza al via lega per tutti dopo
dopo andiamo una pizzeria
però questa è un'idea e comunque don
matteo perché non avremo una pizzeria
sarebbe la prima in italia mi sta
venendo mi sta venendo questo questo
questo flash don matteo aprire una
pizzeria te da don matteo e massimo non
solo del qualcosa pizza e specialità
pizza al viagra quella che cazzo la
pizza al viaggio a secondo me avrebbe
avrebbe un successo clamoroso adesso
devo subito fare brevettare l'idea
perché altrimenti vediamo un po kim ha
scritto monica mi leggi per favore
leggiamo monica che scrive monica monica
monica riscrivi media perché non seguire
seguire il cir sola medio e video se è
possibile
ah no tramite video nel corso delle
linee di muovere il culo venire a torino
non faccio tramite video allora sto
dicendo pizza al viagra rita marley e
pizza al viagra
e poi se un'idea ecco anziché al tartufo
oppure anziché al tartufo queste parole
anzi che è la cosa al tartufo cerchi di
fare la grattata di tartufo facciamo una
grati una grattatina di viagra
a gennaio per ingredienti nel gattina di
viagra sul succoso specialità pizza al
viagra a me non serve tutto è bene che
non serva messi che devo dire
anzi se non so il viagra non rinuncio
popolo così aggancio tutte le donne in
questo modo aggancio tutte le donne
conflittuali madre perché tutte si
agganciano perché no ragazzi io vado
sempre con il viagra e se non è se non
un cielo rinuncio dicono guarda stasera
niente perché non ho portato il viagra e
quindi niente non faccio niente al
gancio tutte le conflittuali madre pizza
al centimetro a xi'an scelta oppure
pizza al taglio pizza al taglio nel
senso che chi supera la media gli
tagliamo pizza al taglio don matteo
c'è una pizza al taglio chi supera la
media a zac per invidia per il video lo
facciano ben sotto la media don matteo
dobbiamo abbattere la pizza al taglio
tutti quelli che superano i 13 due
sacche parliamo un pezzettino faceva la
pizza al taglio isabella che modo
generarla live sta degenerando è la lei
sta generando dove isabella comunque
tornando al discorso del precedente 9
d'isabella vediamo una pizza al taglio
isabella dove sta isabella dove sta
isabella mi ha lasciata per andare a
lavorare in australia
e beh è una proprietà avvelenata e
è un vincolo è certo piacevole australia
se tu accetti il fatto di aspettando un
vincolo non è la poppetta vietata non lo
è allora dipende da come tu la vedi se
tu vedi l'opportunità che s'è tolto dai
coglioni anche nostrane tutti chiudi e
vai con un altro
e tu dovresti dirgli arrivederci garcia
certo diventa porta bendata se tu stai
lì ad aspettare ma lascia libera è lo
non è il fatto che tu devi essere libera
mentalmente difatti da fare i tuoi studi
riguarda hai fatto la tua scelta
se casomai ci rincontriamo nella
prossima vita
potremmo dire stare insieme in questa
vita tu stai nostra gli faccio fare mica
non deve neanche più pensarci asta
persona qua è ovvio no cioè il fatto che
però lui ti ho messo un vincolo così
e tu sei tu sei ancora da pensarci
quindi non dei nodi più pensarci è che
pare facile pane faccio però difficile
alla parte emotiva non gliene fotte
niente sei una persona o l'altra la
parte emotiva vanno bene tutti devi
soltanto insegnare che quell altra
persona ti deve dare emozioni ep gli
altri delle emozioni ma dall'intero sa
niente se è giuseppe francesco nicola
maria francesca non è fatto niente
uno vale l'altro interessano soltanto le
mozioni
esatto la parte emotiva non ha occhi
come il per dice don matteo alla parte
motiva interessano solo emozionare la
molla un'altra storia
l'amore poi desidera che una persona è
felice per cui se tu lo ami veramente
quelle felice andando in australia
devastatrice pure tu quando sarebbe
l'essenza dell'amore l'abolizione felici
andare in australia e san felice anch'io
che tu vai in australia
sono felice perché ti amo e va in
australia sono sei felice congiunto e
sono felice che tu vai congiunto per
fare un esempio e quindi vai conosciuto
massimo in ho contato almeno ci provo ci
prova non ci provo a dire non lo fai di
solito mi abbandona lui se torna
a comportarmi devi farlo rimbalzare
ovviamente devi farlo rimbalzare di
farlo rimbalzare perché un libertino c'e
la ragazza
beh perché una trasgressione è per il
libertino la brava ragazza transessuale
vatti a vedere il film le relazioni
pericolose se ci andate a vedere vedete
in questo film le relazioni pericolose
perché è chiaro che per il libertino
mica la zoccola e la trasgressione scusa
che trasgressione è per un libertino
andai con una zoccola nessuna
trasgressione il libertino gode al
massimo nella sua diciamo seduzione nel
sedurre la donna integerrima la donna
diciamo non di facili costumi
madonna di come si dice con quella di
facili costumi
com'è il contrario difatti la donna
integerrima di la donna di chiesa tutta
quella case famiglia e chiesa quella è
la trasgressione per il liberty ma
perché elimini ottone ce ne sono tante e
la mignottona la mignotta na e una
trasgressione per il prete cioè il prete
trasgredisce con una mignotta na edifici
costruiti edifici chiusi mentre invece
il mentre vedrà bigotta la bigotta sente
invece il libertino trasgredisce con la
bigotta la bigotta quella tutta casa e
chiesa è il libertino deve sedurre la
testimone di geova che ti viene a casa
a presentare i libri il massimo del
libertino s duro dalla testimone di
geova non quella di 80 80 anni ma quella
più giovane che viene a casa a
raccontarti raccontarti della bibbia
insomma dirti che bisogna essere casti e
puri
e chi chiama
fare sesso la fornicazione è il
libertino massimali bini e quella oppure
sulle 80 anni è perché a me sono vicini
e tendo matteo 70 anni oppure che ne so
quella della suora la suora la suora il
massimo alla massima libidine libertina
la suona come la massima libidine della
libertina e uccelli di rovo sentito voti
provo infatti don matteo c'è la fila di
libertine che vogliono sedurlo perché
uccelli di rovo se ti trovo che provo
mentre invece se tu sei un prete se tu
sei un prete se tu sei un grande re 1
casto e puro che ganci proprio sulla di
bertina trasgressione dal sud bertino
sua di bertini eccetera eccetera
e qui si accompagna c'è la super femmina
vuole superuomo e il super maschio vuole
la super donna e quello l'aggancio e
quella no perché sono delle maschere che
noi usiamo la super femmina è la
maschera della donna vamp diciamo
superman maschio e l'uomo pornoattore
diciamo così mentre il superuomo è il
notaio e la super donna e che so lame
angela merkel e per superdonne c'era lo
zero
angela merkel è una superdonna tutta
istituzione tutta causa di tutta e poca
epoca sensualità poca femminilità è un
libertino l'aggancio appunto se ti
comporti da suora libertine attratto
dalla suora c'è poco da fare libertina
tratto dalla scuola la mignottona se la
passa così ma è la sua ora se proprio
riesce ad agganciare quella superdonna
la suora è quella che per chi poi
libertino poi se quand'è che va in palla
quando pensa che un atto il libertino
possa renderti più puttana di quanto
sarebbe in grado di renderti lui è
quello che la gancia il libertino
ma il libero solo preti e libertina non
è narcisista il betis non ci sono preti
e qua ci abbiamo don matteo che per bene
comunque vi ricordo
due o tre cosette poi comunque farò
un'altra live tiles è la soluzione di
tango vado lezione di tango adesso dice
e mezza e ritorno e quindi alive serata
sarà un po più tardi del solito stasera
sarà dieci e mezza al post potrebbe
essere 10 45 dice mezzo 10 45 perché
professionalità comunque sarà una live
sera de è già finito sole 8 e 9 che
andiamo avanti quasi e quindi amati e
seduce i venite bene ruby 20 aprile
dalle 20 45 corso trento 13 torino
riferimento 33 315 un 17 0 3
venite poi vi ricordo che c'è il nuovo
gruppo il sigillo di massimo ter amasco
su facebook quindi iscrivetevi al gruppo
che non gestisco io però ci sono dentro
ma lo gestisce i veri vitali che
gestiscono sono davide bonaparte
samantha buona parte che sono i miei
figli potiche litigi gingillo di massima
per avanza dai vediamo la parte sull
vantava una parte e noi gingillo no
sigillo il sigillo con il sigillo di
massima tra vasco non è giusto e da
vedere la parte samantha buona parte e e
chi è anna anna del sigillo d'oro è
andato a trovare a torino a torino in
via tripoli 42 bene come dall'abbandono
hyper logici con una motivazione all'ipo
logico deve darli che è cambiato che
gingilli lohan capitolo non ci posso
credere che il cambiato nome ti dà una
testata ti ti ti ti mando di nuovamente
ti leggo sul sagrato della chiesa di don
matteo
e basta il gingillo si gira ok ok va
bene cos'è la fede morale nessuna
abbiamo zero massimo grado né te né
morale 0 già il 20
facciamo un conto tondo zero donne però
s0 della zayed 0 donne ti giuro non ci
credi a 0 donne solo tu puoi salvare
mitizza il e non ci credi mai così così
solo uomini e donne anche uomini spero
almeno quindi con cucina stasera 10 45
10 30 il 55 secondi quando finisce
lezione sa bene da il dallo sono a posto
ti salvo io ho bilan ok benissimo la di